Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia membusuk, dalam kegelapan aku tersesat♪
♪Benar dan salah, terukir dalam embun beku♪
♪Tentang mimpi cinta, pedang saling beradu dan bergoyang♪
♪Aku berkendara sendiri, darah masih tak tergoyahkan♪
♪Melalui kegembiraan surga dan keputusasaan bumi♪
♪Bersulang untuk bulan, aku menghirup udara dingin♪
♪Meskipun hati mungkin seperti medan perang♪
♪Biarkan takdir menuliskan ketidakpastiannya♪
♪Dari kehidupan ini menuju hal yang tidak diketahui♪
♪Siapa yang akan berdiri bersamaku, di singgasana yang tak diketahui?♪
♪Aku akan mengembara melalui hidup ini untuk menjagamu♪
♪Melewati alam fana, aku berkelana dengan tenang♪
♪Bersamamu, dunia menjadi rumahku♪
♪Tak terputus, berani, seperti yang telah kusumpah♪
♪Aku akan menjalani hidup ini, dan tak merasa terkoyak♪
♪Jiwa kita berpelukan, tak ada penyesalan yang lahir♪
♪Dengan lampu senja, meski malam telah berlalu♪
♪Melalui kegelapan terdalam, aku akan menemukan pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episode 28=
(Kedamaian dan Kemakmuran)
Ayo.
Vila sumber air panas?
Ya, dekat Kota Fengling.
Saya sudah membandingkan potretnya
kamu berikan padaku.
Pengikut...
Xue Hanmei.
Dia ada di sana.
Tidak ada waktu untuk disia-siakan.
Berhenti minum; ayo pergi.
Jenderal Chu,
pramuka baru saja melaporkan
bahwa pasukan Qi Utara
tiba-tiba berkumpul,
menuju kamp Qi Utara
dekat Kota Fengling.
(Pada)
(Kota Fengling)
Tentara Qi Utara ada di sini.
Jangan khawatir.
Semakin banyak, semakin baik.
Busur silang segi delapan baru saya
pasti akan memusnahkan mereka.
Saya hanya takut
mereka tidak berani bertarung.
Sampaikan perintah berikut:
Para prajurit pemanah sedang bersiaga.
Semua prajurit,
bersiap untuk pertempuran.
Ya.
Menembak!
- Mundur!
Mundur!
Sayang sekali.
Proses pembuatan
dari panah otomatis terlalu rumit,
jadi hanya bisa diperlengkapi
untuk para pemanah otomatis.
Jika setiap prajurit mempertahankan kota
punya satu,
kita dapat dengan mudah menghancurkan Qi Utara.
Pasukan Qi Utara setara dengan pasukan kita.
Karena mereka sudah ada di sini,
mengapa mereka menghindari pertempuran?
Yun, apa yang terjadi setelah kamu mengirimnya
garda depan saat ini?
Setelah pertarungan singkat,
mereka tidak mengejar kita.
Mereka mengelilingi
tapi jangan menyerang.
Apa itu Qi Utara?
benar-benar berencana?
Chusheng,
apa pun dari interogasi
Xu Lingzhang tadi malam?
Dia mengklaim bahwa Qi Utara
akan mengirim 20.000 pasukan lagi
untuk merebut Qingzhou.
20.000 pasukan lagi?
Itu terlalu absurd.
Xu Lingzhang licik.
Kita tidak bisa dengan mudah percaya
apa yang dia katakan.
Meskipun kita tidak tahu Qi Utara
niat sebenarnya,
(Sui)
tapi tindakan mereka saat ini
telah menunjukkan bahwa tujuan mereka sebenarnya
bukan untuk menyerang Qingzhou.
Apa benda ini?
Laporan!
Laporan dari garis depan:
Lebih banyak pasukan Qi Utara datang,
dan bahkan ada
kereta panah segi delapan.
Mereka sebenarnya sudah membuat
kereta panah segi delapan?
Tidak dapat dipastikan apakah mereka dibuat
sesuai dengan mekanisme Anda.
Jika Qi Utara juga telah menghasilkan
seorang jenius sepanjang masa...
Yu!
Ada bubuk mesiu juga.
Kereta perang yang dipadukan dengan bubuk mesiu
bahkan lebih kuat.
Chu Shan, sampaikan perintahnya:
Perkuat pertahanan.
Ya.
Garis,
Aku akan menjagamu di sini.
Pergi dan atur pertahanan.
Yu,
berhati-hatilah.
Para pemanah, bersiaplah.
Ya.
Hati-hati.
Hati-hati, hati-hati.
Memperlambat.
Bawa dia kembali.
Bukankah aku sudah bilang pada Chu Shan?
untuk menyiapkan kereta untukmu
untuk mengirimmu kembali ke Kota Huajing?
Mengapa kamu masih di sini?
Aku tidak akan pergi.
Saya ingin tinggal di sini.
Tidakkah kamu lihat
bahwa perang telah dimulai?
Sebagai jenderal Fengling,
Aku tidak punya waktu untuk menjagamu.
Jika Anda terluka karena perang,
bagaimana aku bisa menjelaskannya kepada ayahmu?
Lihatlah para prajurit ini.
Saya seorang dokter.
Selama aku tinggal,
mereka memiliki peluang bertahan hidup yang lebih baik.
Apakah Anda ingin saya mengabaikannya?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Bahkan jika Anda mengirim saya
kembali ke Huajing hari ini,
Saya akan datang lagi besok.
Qingping.
aku menyukaimu,
tapi aku akan tinggal hari ini
untuk para prajurit ini
dan orang-orang.
Semua orang peduli padaku,
berharap aku dapat menjalani
kehidupan yang damai.
Tapi sekarang Fengling dalam bahaya,
Bagaimana mungkin aku hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun?
Wanita yang berdiri di depanmu
bukan putri Adipati Hu,
dia juga bukan orang Tuantuan
yang butuh perlindungan.
Saya hanya seorang dokter militer.
Jenderal Chu,
tolong hormati pilihanku.
Mengulurkan tangan.
Ayo.
- Hati-hati.
- Cepat.
Ayo, lewat sini.
Yang akan datang.
Lindungi diri Anda.
Tidak peduli kapan,
Pastikan kamu bertahan hidup terlebih dahulu.
Dengan lembut, dengan lembut.
Baiklah.
Saya mengerti.
Hentikan pendarahannya.
Hentikan pendarahannya!
Yang akan datang.
Mengenakan biaya!
Bahkan jika kita menciptakan
senjata yang lebih kuat,
kita tidak dapat menahan perang yang tiada akhir ini.
Mereka hanya ingin melelahkan kita.
Kalau begitu, kita akan berpegang pada kematian.
Ayahku mati demi negara.
aku akan melanjutkan
wasiat ayahku,
menjaga perbatasan
dari Sui Agung,
dan mati jika harus.
Aku bersedia menjaga kota ini
dengan Linyang dengan hidupku.
Jika kotanya berdiri, kita hidup.
Jika kota itu jatuh, kita mati.
(Pada)
Dengarkan, Chu Army.
Kami tidak akan pernah mundur!
Jangan pernah mundur!
(Qingzhou Yamen)
Putri Yunyang dari Qi Utara
pernah merencanakan melawan Tuan Qin
dan menyebabkan kita
kehilangan tiga kota.
Sekarang dia memegang
pengaruh yang cukup besar di Qi Utara.
Bahkan Su Can, Raja Qi Utara,
waspada terhadapnya.
Sulit untuk mengatakannya
siapa yang merencanakan semua ini
di Qi Utara.
Itu,
kok kamu bisa tau banyak banget
tentang keluarga kerajaan Qi Utara?
Karena mereka bisa menanam mata-mata
di Sui Agung,
kita secara alami membutuhkan
sumber kecerdasan.
Ketika mantan marquis masih hidup,
dia sudah menanam
orang dalam di Qi Utara.
Betapa luasnya jangkauannya
penglihatan.
Setelah kita kehilangan tiga kota,
Qingzhou dan Fengling
menjadi perbatasan kita.
(Qi)
Fengling adalah target yang sulit.
Setelah itu dilanggar,
Huajing akan terungkap.
Qi Utara telah berkumpul
pasukan besar di Qingzhou
tanpa menyerang.
Apa tujuan mereka sebenarnya?
Target mereka
mungkin bukan kita.
Maksudmu
mereka ditempatkan di Qingzhou
dan benar-benar menargetkan Fengling?
Laporan.
Fengling diserbu oleh Qi Utara.
Ini dalam bahaya besar.
Qi Utara telah mengirim pasukan besar
ke Qingzhou
untuk mencegah kita
dari mendukung Fengling.
Kita bisa mengirim sebagian pasukan kita
- ke Fengling.
- TIDAK.
Jika kita mengurangi kekuatan kita,
tentara Qi Utara di luar
akan menyerang kita,
meninggalkan kedua kota tersebut
tidak mampu mengatasinya.
Akhirnya,
kita akan menderita kekalahan total.
Sungguh rencana yang kejam.
(Yu.)
Kirim laporan perang yang mendesak
ke pengadilan segera,
memberi tahu mereka tentang situasi tersebut,
dan meminta bala bantuan
untuk Fengling.
Ya.
Ketika Jenderal Chu
sedang menjaga kota,
pengadilan itu
terlalu rumit,
dan tidak ada bala bantuan yang dikirim.
Weiyun,
ada terlalu banyak suara di pengadilan.
Itu akan mempengaruhi keputusan Kaisar.
Tapi kita harus melakukan ini.
Kaisar pasti tahu
situasi kedua kota.
Bahkan jika pesannya sampai ke Istana,
bala bantuan
mungkin tidak dapat tiba tepat waktu.
Apakah sudah terlambat?
Fengling tidak sabar.
Ayo.
Apakah ada yang dapat kami lakukan?
Kita tidak bisa hanya berdiam diri saja
dan menyaksikan Fengling jatuh.
Ayo.
Dengan kekuatan utama Qi Utara di luar,
pasti ada kesempatan di dalam.
Mereka menggunakan taktik pengalihan;
Saya akan menyerang titik lemah mereka.
Setiap orang,
Aku butuh bantuanmu untuk bertahan
selama empat hari.
aku akan bertarung
untuk secercah harapan bagi Sui Raya.
Wenchang,
kamu paling mirip aku.
Berpura-pura menjadi saya dan berpatroli setiap hari.
Jangan biarkan Qi Utara mengetahuinya.
Cuacanya kering.
Hati-hati dengan api.
Karena Anda telah membuat keputusan berisiko ini,
kamu pasti sudah punya
rencana yang sempurna,
Kanan?
Orang yang paling mengerti kamu
adalah lawanmu.
Anda memang teliti.
Jenderal Wei,
dalam hal-hal yang berkaitan dengan Sui Agung,
kamu tidak akan membuat
segala keputusan yang tergesa-gesa.
Jadi,
selain memiliki kita
tunda untukmu,
Apa rencanamu?
Bunuh Su Can, Raja Qi Utara.
Bunuh Su Can dalam empat hari?
Mengapa Anda begitu percaya diri?
Orang dalam itu
adalah pilihan terakhirku.
Bahkan jika aku gagal,
masih ada satu orang terakhir
untuk menyelesaikan misi ini.
Bahkan jika itu berarti kehancuran bersama,
Aku akan membunuh Su Can.
Kalau begitu aku akan melakukan apa pun yang aku bisa
untuk menunda untukmu.
Untukmu.
(Yu,)
(tolong tunggu.)
Nona Chu Jin, silakan menikmati.
Nyonya,
kamu belum makan dengan benar
selama beberapa hari berturut-turut.
Silakan makan sesuatu.
Bahasa Mandarin,
bagaimana kabar Linyang dan Yu?
di Fengling?
Apa yang terjadi di Qingzhou?
Jika Anda begitu khawatir tentang Tuan Song,
kenapa tidak menulis surat?
ke Qingzhou?
Saya punya prinsip.
aku tidak akan berubah
untuk siapa saja.
Namun aku juga akan menghadapi perasaanku.
Tiga kali adalah batasnya.
Jika aku memikirkannya
untuk ketiga kalinya,
Saya pasti akan mendatanginya.
(Rumah Chu)
Nyonya,
kamu tidak bisa memanjatnya.
Kenapa kita tidak
menyelinap keluar saja
melalui gerbang utama?
Jika kita keluar melalui gerbang utama,
Ibu akan mengetahuinya.
Chu Yu bisa memanjat tembok
dengan sangat mudah setiap waktu.
Mengapa saya tidak bisa?
Saya juga seorang Chu.
Saya juga bisa melakukannya.
Nyonya,
kamu beneran mau pergi?
Jika Nyonya Chu mengetahuinya,
kita tidak akan pernah bisa
untuk memasuki rumah ini lagi.
Berhenti bicara omong kosong.
Cepat bantu aku.
Nyonya,
Aku tidak dapat bertahan lebih lama lagi.
Nyonya.
Kamu membuatku takut.
Wanyue,
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tahu itu.
Orang yang tidak bisa memanjat tembok
memang kamu.
Apa yang kamu lakukan di sini,
menyelinap
di tengah malam?
Jangan bangunkan ibuku.
Wanyue,
kamu tidak ingin pergi ke Fengling?
untuk menemui adikku?
Tapi Nona Chu memintaku untuk tetap tinggal
dan melindungi Anda dan Nyonya Chu.
Apa?
Apakah kamu juga akan ke Fengling?
Mengapa saya harus ke Fengling?
Saya akan ke Qingzhou.
aku tidak punya
untuk membuktikan diriku di depan hidung mereka.
Nyonya,
apakah kamu ingin membuktikan dirimu,
atau Anda ingin bertemu Tuan Song?
Mendengarkan.
Saya mendengarnya hari ini.
Qingzhou sekarang dikepung
oleh puluhan ribu tentara Qi Utara.
Itu sangat berbahaya.
Saya tidak bisa duduk diam.
Apa pun yang terjadi,
Saya harus melihatnya dengan mata kepala saya sendiri.
Saya akan membantu semampu saya.
Aku tidak ingin menjadi tidak berguna
dan selalu dilindungi oleh semua orang.
- Ayo pergi.
- Aku tidak akan kembali.
Aku akan membawamu ke sana.
Anda bahkan tidak bisa memanjat tembok.
Apakah kamu benar-benar berpikir kamu bisa mendapatkannya?
ke Qingzhou sendiri?
(Qingzhou)
(Qi)
Jenderal Wei pasti sudah tiba
(Qizhou)
di Qi Utara.
Misinya sulit,
dan hanya ada empat hari.
Chusheng,
menurut pendapatmu,
berapa besar peluang keberhasilannya?
Wei Yun memberitahuku sebelum dia pergi
bahwa dia akan menjaga Qingzhou.
Karena dia bersedia mempertaruhkan nyawanya
untuk membunuh Su Can,
Aku harus
membelikannya waktu
dan pertahankan Qingzhou untuknya.
Kamu benar.
Kita harus percaya pada Jenderal Wei.
Aku sangat haus.
Ambilkan aku segelas air.
Hanya saat aku berpura-pura menjadi Yun
apakah aku sudah menyadari
bahwa urusan militer
sangatlah rumit.
Ada banyak sekali trik dalam patroli.
Saya terlalu menyederhanakannya
medan perang.
Wenchang,
tiruanmu terhadap Jenderal Wei
begitu nyata.
Shen You dulunya adalah seorang mata-mata.
Dia sangat pandai mengamati detail,
Namun dia belum menemukannya.
Yun telah pergi ke Qi Utara
pada misi yang berbahaya seperti itu.
Dia mempercayakan padaku
dengan tugas yang begitu penting.
Aku tidak boleh mengecewakannya.
Kita harus berhati-hati saat ini.
Jika Shen You mengetahuinya
bahwa Wei Yun tidak ada di kota,
itu mungkin mengungkapkan keberadaannya.
Kemudian,
Qingzhou akan berada dalam bahaya;
Wei Yun juga akan terhalang
di Qi Utara.
Jangan khawatir.
Aku tahu.
Tugas saya kali ini
adalah bertahan sampai Yun kembali.
Saya tidak akan ceroboh.
aku pergi
untuk melanjutkan patroli.
Wenchang digunakan
untuk bermalas-malasan sepanjang waktu.
Sekarang dia telah menemukan sesuatu
yang ingin dia lakukan,
Dia sudah banyak berubah.
(Sui, Qingzhou)
(Qizhou, Qi Utara)
(Qi)
Yang Mulia.
Seseorang dari Sui Agung
memiliki keberanian
(Tuan Kota Yun, Gongsun Lan)
untuk memimpin pasukan
jauh ke dalam jantung Qi Utara.
Apakah Anda melihatnya dengan jelas?
Apakah mereka benar-benar dari Sui Besar?
Mengapa mereka datang kesini?
Saya benar-benar yakin.
Kecerdasan saya tidak pernah salah.
Apakah dia benar-benar pergi?
(Su Can, Raja Qi Utara)
untuk menyerang istana kerajaan kita?
Sampaikan perintahnya.
Tunggu.
Yang Mulia, jangan terburu-buru.
(Yunyang, Putri Sulung Qi Utara)
Kami hanya tahu
bahwa mereka berasal dari Sui Besar,
tapi kita tidak tahu
yang memimpin pasukan.
Bahkan jika seseorang datang secara diam-diam,
mereka hanya prajurit kecil,
tidak ada yang perlu ditakutkan.
Tante,
Anda memulai perang di Fengling;
Aku sedang menjepit Qingzhou.
Tidak ada prajurit cadangan
sekarang tertinggal di istana kerajaan.
Bukankah itu berbahaya?
Taktik pengalihan
kami berkonspirasi
adalah untuk mengambil Sui Agung
dalam satu gerakan.
Jika Qingzhou menarik pasukannya
dan Wei Yun bergegas ke Fengling,
bukankah rencana kita akan hancur?
pada saat terakhir?
Kita mungkin akan diambil oleh Great Sui
sebelum kita berhasil.
Saya ingin memanggil kembali setengah pasukan
dari Qingzhou.
(Bersamaku di sini,)
(tidak seorang pun dapat melangkah ke Fengling.)
Jenderal Chu,
Qi Utara terus mengirim
tentara dan kereta perang
sebagai balasannya.
Jika hal ini terus berlanjut,
kita akan kelelahan.
Pertahankan posisi kami!
Hati-hati!
Jenderal Chu!
Garis.
Chu Shan, mundurkan pasukan.
- Ya.
- Ayo pergi.
Semuanya, mundur!
(Rumah Jenderal)
Jangan khawatir. Aku baik-baik saja.
Chu Shan,
tidak perlu merasa bersalah.
Anda telah mengikuti saya selama bertahun-tahun.
Kau seperti saudaraku.
Jika kehilangan kaki bisa menyelamatkan hidupmu,
itu akan sepadan.
Pergilah dan jaga gerbang kota.
Jangan bermalas-malasan di sini.
Ya, Jenderal.
(Kedamaian dan Kesejahteraan)
Tidak apa-apa.
Saya telah melihatnya dengan jelas.
Mekanismenya
masih sama seperti aslinya,
jadi itu akan rusak
dalam beberapa hari.
Tapi kekuatan kereta perang itu
terlalu kuat.
Jika kita tidak bisa mengatasinya,
kita tidak punya kesempatan
untuk memenangkan pertempuran ini.
Inilah yang saya pikirkan.
Kereta perang yang begitu besar
tidak mudah untuk dipindahkan,
dan sering sekali rusak,
tapi selalu ada kereta perang baru
dikirim ke garis depan.
Apa artinya ini?
Tempat untuk membuat kereta perang
pasti dekat Fengling.
Itu masuk akal.
Aku mencium bau belerang yang kuat
di kereta perang itu.
Bau yang sama
juga ada di tanda panah.
Air panas tersebut mengandung belerang.
Vila sumber air panas.
Anda pernah menyebutkannya sebelumnya.
Pasti ada masalah di sana.
Garis,
Aku akan mengurusnya.
Yu,
itu terlalu berbahaya untukmu
untuk pergi ke sana dengan gegabah.
Jangan khawatir.
aku akan pergi kesana
untuk menemukan jalan keluar bagi semua orang.
Ibu memberiku jimat ini
sebelum aku pergi.
Simpanlah dengan aman untukku
sebelum aku kembali.
Penjaga Fengling juga.
Aku pergi.
Chu Yu,
jangan lupa
Putri Sulung.
Jangan khawatir.
aku akan membawa
Putri Sulung kembali dengan selamat.
Ayo pergi.
(Aman)
(Kota Qingzhou)
Mengapa tentara Qi Utara
tiba-tiba menjadi begitu dekat?
Mengapa mereka tiba-tiba ada di sini?
Apakah ini serangan malam?
(Kota Qingzhou)
Mengapa mereka tiba-tiba menjadi begitu dekat?
Jenderal Wei sungguh luar biasa.
Fengling dalam keadaan darurat,
namun kamu tetap tenang.
Aku sudah mendengarnya
bahwa saudara kandung Chu
saat ini berada di Fengling.
Mengapa Shen You
tiba-tiba membuat keributan?
Apakah dia ingin memprovokasi saya?
Mustahil.
Lagu Wenchang
Anda harus tetap tenang.
Saya tidak bisa menunjukkan kekurangan apa pun.
Wakil Shen,
mereka tidak menganggapmu serius
sama sekali.
Ada rumor
tentang Chu Yu dan Wei Yun
di Kota Huajing.
Dengan Fengling dalam situasi kritis,
dia tetap tenang dan kalem.
Hanya dalam beberapa hari,
Weiyun,
keterampilanmu menjadi lebih buruk.
Apa maksudmu?
Aku telah bertarung dengan Wei Yun beberapa kali.
Kemampuan pria ini
pastinya bukan miliknya.
Bukan Wei Yun?
Sebagai jenderal utama,
Wei Yun tidak ada di kota.
Qingzhou sekarang tidak memiliki pemimpin.
Jika kita melancarkan serangan sekarang,
merebut Qingzhou akan semudah membalikkan telapak tangan.
Terlepas di mana Wei Yun berada,
setelah pertempuran dimulai di Qingzhou,
dia akan terjepit.
Komandan Gao,
ini adalah kejadian sekali seumur hidup
peluang.
Baiklah.
Lewati pesanan saya.
Semuanya, bersiap.
Bersiap untuk menyerang kota.
Ya.
Wenchang,
apakah kamu terluka?
Shilan,
apakah aku melakukan kesalahan?
Tidak apa-apa.
Itu terjadi secara tiba-tiba.
Tidak ada yang menyangka Shen You
tiba-tiba menembakkan anak panah.
Saya pasti telah mengacaukannya.
Tenangkan dirimu.
Tak seorang pun akan menyalahkanmu.
(Pada)
Shilan,
Qi Utara sedang menyerang.
Menanggapi.
Buru-buru.
Berlari!
Sayang.
Akhirnya aku menemukanmu.
Ayo pergi.
Sayang,
datang!
Buru-buru.
(Kota Qingzhou)
Wenchang,
ikutlah denganku untuk bertarung.
Tidak ada waktu untuk menghiburmu sekarang.
Jika Anda ingin orang lain menghormati Anda,
ikutlah denganku ke medan perang.
(Kota Qingzhou)
Sekelompok anak-anak yang tidak berpengalaman,
melebih-lebihkan diri mereka sendiri.
Setiap orang,
tidak ada jenderal di kota itu,
hanya orang biasa yang memberi perintah.
Mari kita ambil contoh Qingzhou.
Mengenakan biaya!
(Kota Qingzhou)
Menemani orang tua, wanita,
dan anak-anak keluar kota.
Tinggalkan beberapa prajurit
untuk bertarung denganku.
Tapi Anda seorang pejabat sipil.
Saya masih seorang pejabat.
Mengawal sebanyak-banyaknya
semampu kamu.
Pergi!
Ayo pergi.
Bahkan dengan satu nafas tersisa,
kami akan menjaga Qingzhou.
(Pada)
(Sebagai pejabat sipil,)
(Saya menyesal tidak tahu cara bertarung.)
(Wei Yun,)
(kamu pernah bilang kamu tidak pernah berpikir)
(Saya orang baik,)
(tapi kamu melindungiku)
(untuk Sui Agung.)
(Hari ini saya juga akan menjabarkannya)
(Tentara Qi Utara)
(dan memberi Anda waktu untuk Great Sui.)
♪Jika bukan karena mimpi oleh penerbangan yang tersapu angin♪
♪Bagaimana tanganku bisa menemukan tanganmu malam ini?♪
♪Cahaya rembulan ini, dalam tabir lembut senja♪
♪Mendengar detak jantung menceritakan kisah rahasianya♪
♪Pikiran menyala seperti api suar♪
♪Garis besar bentukmu dalam kecapi emas♪
♪Melalui duri yang telah kita lalui dan cobaan yang telah kita lalui♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya♪
♪Biarkan kehangatan yang kuat dalam tatapanmu♪
♪Lelehkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih dalam dinginnya es, aku akan berjalan bersamamu♪
♪Gunung dan aliran air kita yang baru♪
♪Fajar menyambut musim semi yang kita rindukan♪
♪Melewati padang rumput tempat burung lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan layar yang tak terhitung jumlahnya melintasi gelombang duniawi ini♪
♪Ketika bayangan kesepian berubah menjadi dua♪
♪Melalui belokan yang tak terhitung jumlahnya dan semua yang telah kita lalui♪
♪Tidak ada penyesalan yang bisa disumpah♪
♪Fajar menyambut musim semi yang kita rindukan♪
♪Di bawah kubah surga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh sekarang untuk pertikaian kemarin♪
♪Kita telah sampai di bukit yang dipenuhi bunga-bunga ini♪
♪Aku akan mengikutimu melalui setiap mimpi♪